新国立竞技场 爆炸事件
先日　謎の爆発で大きな損害を受けた新国立競技場ですが
前几天新国立竞技场因不明爆炸遭受巨大损失
收到多笔修缮捐款
進展があったようです
现似乎出现转机
一時裏金献金で話題になった倖田盛夫議員覚えてますでしょうか
还记得一时登上头条的倖田盛夫议员吗
彼の後援会から　多額の寄付の申し出があったと　関係者らの取材で　わかりました
知情人士透露 他的后援会出现多笔捐款的记录
そちらについて　この方に
具体情况要向这位…
そりゃあ　心配したよ
那当然会担心的啊
それより　ホントなのかその話
而且 你刚才说的是真的吗
大狼くんと君が　誘拐犯の車を見つけたとき
大狼同学和你找到人贩子车辆的时候
息抜きに公園で　キャッチボールを始めたから
因为他们在公园休息玩投接球
その隙に　ノレンくんを救出した
趁不注意就救出了乃莲同学
マジ　マジ
真的 真的
そんな誘拐犯　いる
真有这种人贩子吗
それより　そんなに心配してくれたなんて
比起这个 你这么担心我
千里さん　もしかして
千里同学 难道说
心配しただけだが
我就只是担心你
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：眠刀  小黑  安提莫　校对：Dysonsphere　后期：MIR
Imma go and do it my way　邪魔させない
走自己的路 莫要阻拦
Making my way to the top
迈向巅峰
堂々としてる I know だって
昂首挺胸 因为我知道
Proud of my life
为我骄傲的人生
Manners? I left them behind
别跟我谈规矩
Hold up hold up 抑えようなんて無駄 Duh duh
让我住手？ 想限制我就是徒劳
Shout out shout out 引き金になる Sound now
震耳欲聋 此刻扳机声响起
Boy you’re playing with fire
小子 你很张狂
負ける気しないわ
感觉不会输
Don’t stop 志込めた銃弾
别停 装填决心的子弹
狙い定めて Don’t look back
瞄准目标 莫回头
Oh yeah oh yeah
Giving you my attitude
请看我的态度
躊躇わないのが Mood
毫不犹豫的心情
信じないなら I’ll prove
若不相信 我将证明
So I’m giving you my attitude
那就请看我的态度
Attitude
とめられない You can’t kill my vibe
不可阻挡 不受干扰气势
自由に I can blow your mind
随手颠覆你的想象
何度だって You’ll see me rise
周而复始 浴火重生
Tryna get to me and pay the price
招惹我会付出代价
描いた未来へ　進んで行くだけ
向描绘的未来前行而已
Won’t look back
莫回头
Giving you my attitude
请看我的态度
躊躇わないのが Mood
毫不犹豫的心情
信じないなら I’ll prove
若不相信 我将证明
So I’m giving you my attitude
那就请看我的态度
Attitude
はよ　オガー
早啊 大狼
はよ
早啊
おはよう
早上好
顔　怖っ
表情好吓人
今度はなんだ　おい
这次又怎么了 喂
期末テストは　まだだぞ
期末考试还没到哦
気にしないでくれ
别在意
久しぶりの登校だから　集中して登校しようと思って
因为很久没上学 我想集中精神上学
登校に集中するって　何
集中精神上学是什么话
それに　土日空けただけだろ
而且 就只是隔了个周末
どうしたんだ
你怎么了
オガー
大狼
それ　脈ありじゃね
他这个样子 有苗头
すまん
抱歉
先　行っててくれ
你先去教室
うん　わかった
嗯 知道了
兄貴
大哥
げた箱の先に　ノレンがいる
乃莲在鞋柜前面
すげえ　やっぱ　兄貴レベルになると
厉害 果然到大哥这种水平的话
マジで気配とか
真的会感知气息啊
いや
不是
ノレンの　よくわからん　ピョンピョンした毛が見えてる
我是看到了乃莲那莫名翘起来的头发
いけねえ
不好
ホントだ
还真是
アホでもわかりますね
笨蛋也能看出来
何やってんだろ　私
我在干什么啊
こんな　待ち伏せみたいなことして
就好像在埋伏他
けど　とにかく大狼くんのことが　気になっちゃって
但是 我就是在意大狼同学
悪いな　ノレン
抱歉了 乃莲
それは本当の気持ちじゃなくて　催眠術のせいなんだよ
那不是你的真心 而是催眠术
けど何か変な既成事実でもできちまったら
但是 要是做出奇怪的既成事实
解除して　おしまいってわけには　いかなくなっちまう
就不能在解除催眠后收场
しばらく　距離取らせてもらうぜ
我们暂时保持距离吧
師匠　おはようございます
师父 早上好
おはよう　大狼くん
早上好 大狼同学
もう　「師匠」は　やめてって　いつも言ってるけど
真是的 平常就跟你说不用叫我「师父」
じゃあ　あえて　こう言わせてもらうね
那么 你是故意要我说这句话的吧
破門
你被逐出师门了
なんで
为什么
ダブルデートしたんだって
听说你们四人去约会了
姉ちゃんと　ヤングコーンのあいつと
和姐姐还有那个小玉米的家伙一起
ユニコーン
那是独角兽
どっちでもいいんだよ
无所谓啊
姉ちゃんに　まとわりつく　虫の肩を持ったのどゆこと
你还帮纠缠姐姐的虫豸是什么意思
サーセン
非常抱歉
ああ　いた
找到了
おはよう　白石くん
早上好 白石同学
おはよう
早上好
それと　おはよ　大狼くん
还有 早上好 大狼同学
おはよう
早上好
ちょっ　うんち
等下 我要去大便
うん
嗯
オハヨアチョ　ウンチ
早上好 什么 去大便？
なに
什么情况
小学生並みの逃げ方だよ　おっさん
小学水平的借口啊 大叔
って感じです　兄貴は
大哥差不多就是这样
腹　いてえ
肚子笑疼死了
笑いごとじゃないっすよ
这可不是好笑的事情啊
ダブルデートのときも大変で
四人约会的时候也很不容易
ダメだ
不行了
笑っちゃって　コーヒー飲めないよ
笑个不停 喝不了咖啡了
瑛里さん
瑛里小姐
ごめん　ごめん
抱歉 抱歉
で　本題は　あいつが急に　元の姿に戻ったことだっけ
所以 重点就只有那家伙突然恢复原样吗
そうっす
是的
うん
嗯
それに関しては　早く原因を突き止めないとね
关于这事 要赶紧找出原因啊
授業中に中年に戻ったりしたら　さすがに笑えないわ
要是在上课的时候突然恢复原样可不好笑
おっさんがいる
有大叔
誰
是谁
確かに
确实
何か悪くなったものでも食べた
他是吃坏东西了吗
いや　腹　こわしたわけじゃ　ないんすから
没有 也不是吃坏东西了
今のは半分　冗談
我刚才是半开玩笑说的
でもやっぱ可能性が高いのは何かを摂取して
但是 果然最有可能的情况是
反応が起きたパターンだよね
他摄取了某些东西才恢复原样
毒が消えたなら　また子どもになるわけないし
蜂毒消失的话 就不可能变回小孩子了
まずは当日に　あいつが口にしたもの
首先要做的事情
もう一度　確認してきてくれる
是确认他那天吃了什么
わかりました
我知道了
あと　ハルディンの殺し屋と　やりあったって
还有 听说你们和哈尔汀的杀手交过手了
はい
是的
実はね
实际上
ミツオカの蜂は人工生物
蜜冈的蜜蜂是人造生物
なら　蜂を作った人間を見つけて
那么 找到创造蜜蜂的人
情報を聞けたら　いちばん手っ取り早いんだけど
然后询问情报是最省事的
そういうのって　トップシークレットなんだわ
但是这种事情是最高机密
けど　なぜか
然而 不知为何
ハルディンは　その情報を　何か　つかんでるらしいわ
哈尔汀好像抓到了最高机密的线索
班级报纸
オガー　ちょっと話あんだけど
大狼 我们有事情要问你
うん
什么
すまんな
抱歉了
おい
喂
あなたの身柄を拘束しろと　ちょいと依頼を受けましてね
我们接到委托要限制你的行动
コンビニプリンで
报酬是便利店布丁
安っ
好便宜
依頼主は誰か　わかるかな
你知道谁是委托人吗
大狼くん
大狼同学
なんなの
你怎么了
なんか変だよ　今日
你今天好奇怪啊
変なのはお前なんだよ　ノレン
奇怪的是你啊 乃莲
なんで私のこと避けるの
为什么要躲着我
私は　ただ
我只是
もう
受不了了
けど　もうダメ　我慢できない
但是 已经不行了 我忍不住了
もしかして
难道说
ウソ　マジ
不是吧 真的假的
シチュエーションとか知らない
我可不管什么场合
今でいいの　ノレン
你要现在说吗 乃莲
私　大狼くんのこと　好…
我 喜欢大狼同…
これは読み間違えた
这是我判断失误了
あからさまに避け過ぎたせいで　暴走ノレン
因为我躲得太明显 变成暴走乃莲了
その話は　また今度
有事下次再说
待って　大狼くん
等等 大狼同学
もう　話を聞いてよ
真是的 听我说嘛
速っ
好快
さすが文武両道の才女
不愧是文武双全的才女
ウソだろ
不是吧
ついてくるって　マジかよ　おい
居然追上来了
ノレン足速っ
乃莲 跑得好快
いた
找到你了
大狼くん
大狼同学
なんとか引き離したか
总算甩掉了
しようがねえ
没办法
今日はこのまま帰って　かばんはあとで取りにくるか
今天就先回去 书包回头再来拿吧
すみません
不好意思
ちょっとこれ貸してください
这个借用一下
ちょっ
等一下
好きなの　大狼くん
我喜欢你 大狼同学
それでも逃げるなら　勝負よ
即便如此你还是要逃的话 那我们就来比试吧
大狼くんを捕まえたら　私と　つきあって
抓住你的话 就跟我交往
ふりじゃなく　本気で
不是假交往 而是认真的交往
殺し屋より　かっこいい
比杀手还帅
じゃなかった
不对
なんでそうなる
为什么 会变成这样
ノレン　どうした
乃莲 你怎么了
好きなの　大狼くん
我喜欢你 大狼同学
それでも逃げるなら　勝負よ
即便如此你还是要逃的话 那我们就来比试吧
大狼くんを捕まえたら　私と　つきあって
抓住你的话 就跟我交往
ふりじゃなく　本気で
不是假交往 而是认真的交往
なんで　そうなる
为什么 会变成这样
ノレン　どうした
乃莲 你怎么了
なに　なに
怎么了 怎么了
あの二人って　たしかカップルで
他们俩不是情侣吗
痴話げんか
吵架了吧
恋のもつれ
感情纠纷
ヤバい　人が集まってきた
不妙 人围过来了
しかも今の暴走ノレンは行動が予測不能
而且现在的暴走乃莲 行动完全无法预测
わかった
我知道了
とにかく　場所　変えて話そう
总之 换个地方谈吧
落ち着いて話そう
冷静下来谈谈
つきあってたのは　あくまで
交往什么的 本来只是为了
「おもしろ半分に近づく男を　遠ざけるため」のふりだったよね
「赶走那些抱着戏谑心态接近的男人」才假装交往的对吧
そうだけど　ホントに　好きになっちゃったんだよ
是这样没错 但我是真的喜欢上你了
なんでか自分でも　わからないけど
连我自己也不知道为什么
気持ちが抑えきれないくらいに
喜欢到无法抑制的地步
まいったな　カズマの催眠術にガッチリかかっちまってる
这下糟了 被数马的催眠术牢牢套住了
いや　待てよ
不 等等
ごめん
抱歉
俺は　蜜岡さんのことを　そういうふうには見られないよ
我没办法把你当作女朋友对待
できるのは　やっぱり　ふりまでだ
能做到的 顶多是假装男女朋友
逃げたり避けたりして　ややこしくなっちまうくらいなら
要是逃跑或躲避 会把事情搞得更复杂的话
もうはっきり　断っちまったほうがいい
不如干脆拒绝掉就好
最初から　こうしとけばよかったか
一开始就这么做就好了
そっか
这样啊
うん　わかった
嗯 我知道了
大騒ぎして　ごめんね
闹这么大动静 对不起
うん
嗯
じゃあ　死ぬね
那我去死了
待て　おい
等等 喂
ちょま…待て待て待て
等下…你给我打住
落ち着け
冷静点
なんでそうなる
为什么会变成那样
早く戻れ
快回来
危ねえ
危险
離して
放开我
大狼くんが　いない世界なんて
没有大狼同学的世界
生きてる意味ないもの
活着也没有意义
おい　いるわ
喂 我还在呢
じゃない
不是
早まるなって
别冲动啊
しかも　それなんかずるくね
而且 是不是有点赖皮
今まで何度もコクられて断ってきたのに
明明以前被表白时拒绝了那么多次
コクって断られたら即　死ぬなよ
别一表白被拒就寻死啊
そんな　ひどい
怎么这样 太过分了
いや　まあ
不是 那个
今言うことじゃなかったかもしれんが
刚才那句话 可能不该说
いや　このノレン　途中からなんとなく思ってたけど
不是 这个乃莲 刚刚就在想
なんか変じゃね
她是不是有点不对劲
本気100%でほれたら　こんな感じになっちゃうの
彻底喜欢上一个人 就会变成这样吗
ノレンが本当は好きな人の前で　どうなるかなんて知らないし
我不知道她在真正喜欢的人面前 会变成什么样
男嫌いな面しか見たことないけど
以前只见过她讨厌男人的一面
にしても　いくらなんでもキャラこんなに変わるか
但话说回来 再怎么也不至于性格变这么多吧
知らない番号から電話
陌生号码来电
いや　あのときと同じ番号
不 这和上次是一样的号码
つまり…
也就是说…
もしもし　カズマか
喂 是数马吗
ああ
是我
どうかな　そちらの様子は
你那边情况如何了
ノレン　ごめん　ちょっと電話
乃莲 抱歉 我接个电话
死ぬのはダメだぞ　ホント
真的不能去寻死哦
どうもこうもねえ
没什么怎么样
電話のタイミングは褒めるぜ
来电时机倒是值得表扬
けど　なんかおかしいんだよ
但是 感觉不对劲啊
ノレンに　どんな催眠かけたんだ
你对乃莲施了什么催眠
言ったじゃろう
不是说过了吗
目を覚ましたとき　最初に見た者を好きになる
醒来时会爱上第一眼看到的人
重ために
重女版的
大狼くんがいないと　生きていけない
没有大狼同学 我就活不下去了
うおーい　後半聞いてねえぞ
喂喂 后半设定我可没听你说过啊
いる　それ
还有这事
なんじゃそら
什么鬼啊
なんでそんな余計なもんつけた
为什么加了那种多余的东西
弟が　ちょっと軽い女の子は苦手と言うから
因为弟弟说不太擅长轻浮的女孩子
ふざけんな　アホか
开什么玩笑 有病吧
元が別に軽くないのに
本来就不轻浮
あさっての方向にアクセル踏んでんじゃねえよ
你还往反方向猛踩油门
お前らいつ転入してくんだよ
你们到底什么时候转学过来啊
一日二日じゃダメージ抜けんわ
一两天根本恢复不了多少
まだしばらくかかるな
还得过一阵子
ダメだ　待てん
不行 我等不了
今すぐ解いてくれ　マジで
说真的 你现在立刻过来给她解了
しようがない　わかった
真拿你没办法 我知道了
17時に落ち合おう　蜜岡ノレンと一緒に来い
带上蜜冈乃莲一起 17点碰个面吧
場所は…
地点是…
２人で横浜にお出かけなんて
两个人一起去横滨
デートだよねもう
这就是约会了吧
お…おう
哦…嗯
デートというか　解除というか
说是约会 其实是解除
待ち合わせ場所は遊園地だしな
毕竟碰面地点是游乐园
とりあえず　デートってことなら誘いやすいか
总之 既然是约会的话 应该比较容易约吧
ねえ　カップラーメンミュージアムに行かない
那个 我们不去泡面博物馆吗
カップラーメン？
泡面？
一度来てみたかったんだ
我一直很想去一次
時間間に合うか
时间来得及吗
蜜岡さんも　カップラーメン食べることあるんだ
蜜冈同学你也会吃泡面啊
あまり食べてるイメージ　なかったけど
感觉泡面和你不搭
叔父さんと一緒に食べてたよ
和叔叔一起吃过
おいしいよね
真的很好吃呢
見て　すごーい
你看 好厉害啊
夏木屋のこだわりラーメンも最高だけど
夏木屋有讲究的拉面虽然也超棒
チープなカップ麺も　うめえんだよな
但便宜的杯面也很好吃啊
チープ？
便宜？
何言ってんの　大狼くん
你说什么呢 大狼同学
カップラーメンは原価率と保存方法の壁を
杯面可是用各种创意巧思
あらゆる創意工夫で乗り越えた
克服了成本和保存期限的壁垒
深海より奥深い食べ物だよ
比深海还要深奥的食物哦
カップラーメンは先人たちが食糧不足に困った人たちを
杯面是前人为拯救粮食短缺的人们
救うべく日夜研究したからこそ到達できた食べ物なの
日夜研究才终于实现的成果
チープなんて簡単な言葉では言い表せないと思うんだけど
我觉得不应该用便宜这种词简单概括
なんか踏んじまった
感觉说错话了
さあ　歴史のコーナーから　みっちり回るよ
好了 从历史展区开始 仔仔细细逛一圈吧
解説は任せて
解说就交给我了
はい
好的
杯面的伟大历史
じゃあ　そろそろ出ようか
那差不多该出去了吧
ここからが本番だよ
接下来才是重点
ここまで来たら　即席ラーメン作ろうよ
都到这里了 来做方便面吧
嫌なの
你不愿意吗
世界に一つだけの　即席麺を作ろう　ノレン
来做这世界上独一无二的速食面吧 乃莲
うん
啊
間に合うのか
还来得及吗
生地から？
从面团开始？
も…　もういいって
可… 可以了
ストップ　ストップ
停下 停下
ノールックで揚げてる
不用看着都能炸出来
この手際は　もはや麺フライマスターだな
这手法… 已经是大师了
もしかして　それ　全部持ち帰るのか
难道说 她全都要带回去？
ジャーン
锵锵
爱之拉面
濃厚な愛で　胃もたれの予感がする
浓厚的爱意 让我有种胃胀气的预感
ま　待ち合わせ時間も　迫ってることだし
约好的时间也快到了
無事　完成して　よかった　よかった
顺利完成真是太好了
ノレン　俺　一緒に　行きたい場所があっ
乃莲 我有个想和你一起去的地…
って　今　食べんの
现在吃？
だって　出来たてだよ
毕竟刚刚做出来嘛
「だよ」って
毕什么竟啊
ヤベえ　急いで食って向かわねえと
完蛋 赶紧吃完过去吧
それでね　大狼くんへの　今の私の気持ちを表現してみたの
总之 我把我对大狼同学的心意 都融入了这份泡面中
辛さで
是火辣的爱意哦
これは　人が口にして　大丈夫なレベルなのか
这是能放进人类口中的东西吗
召し上がれ
快享用吧
いただきます
我吃了
お代わり　あるからね
无限续面哦
生きて出られたか
居然活着出来了吗
指定場所は　この辺だよな
约定地点就在这附近吧
ギリギリ　間に合ったか
勉强赶上了吗
ねえ　大狼くん
大狼君
あれ　乗ろう
我们去坐那个吧
乗ってる時間なんてねえぞ
我们没时间坐了啊
それに観覧車だと　ノレンと密室状態に
而且坐摩天轮不就跟乃莲共处一室了吗
嫌
不愿意？
やっぱり　私なんかじゃ
我这种人 果然还是
乗る
我坐
乗るから
我坐就是了
見て
快看
ちょうど　夕日が沈む時間だし　最高だね
刚好是夕阳西下的时间了 太棒了
蜜岡さん　立つと危な
蜜冈同学 站着很危险
お　大狼　くん
大… 大狼君
やっぱ　やめときゃよかった
该死 早知道不该来的
観覧車なんて　やっぱ　やめときゃよかった
这摩天轮 还是不坐为好
やめてくれ　ノレン　いい感じに　目を閉じないでくれ
不要啊乃莲 不要顺着氛围闭上眼啊
無理だから　ホントは　おっさんだから
我不行了 我其实是大叔啊
こんなもん　断るしか　うん
这种事 只能拒绝掉了
いや　待て
不对 等下
断ったら　今のノレンだと　また死のうとするんじゃね
拒绝掉的话 乃莲就又要求死了
いや　する
必然的
観覧車　乗らないって　言っただけで　あれだもん
我刚才说不坐摩天轮的时候就已经那样了
いや　落ち着け
哎呀 冷静下来
おっさんと中一女子だぞ
是大叔和初一女孩子
バカな
怎么可能
ここで　キスしなかったら　ノレンが死ぬ
但如果现在不亲她 她现在就会死
命的に
物理死亡
キスしたら　俺が死ぬ
但要是亲了 我会死掉
社会的に
社会死亡
どっちに転んでも終わっ
一根筋变两头堵
いや　うあっ
救命啊
伝説の殺し屋　ナメんな
不要小看了传说级杀手啊
ウソ
卧槽
扉　開いてる
门开了
外から鍵かかってたはずじゃ　どうしよう
不是上过锁了吗 怎么办
落ち着け
冷静一下
そこの内線で　連絡できるはずだから
用内线联系工作人员吧
跳弾で鍵を開けた
跳弹把门锁打开了
下に戻るまで　少し怖い思いさせちまうが
回到底下之前 可能有点恐怖就是了
すまねえ　我慢してくれ
抱歉啊 请忍一忍
お客様　大丈夫ですか
您好 请问还好吗
ヒーッ　怖かった
好可怕…
こんな事故が　起きてしまうなんて
竟然发生了这样的事故
誠に申し訳ありません
我们表示诚挚的歉意
うん
嗯？
お客様　ちょっと　こちらへ
这位客人 麻烦往这边来一下
まったく
真是的
せかしたのは　お前じゃろうが
不是你催我来的吗
なんで　イチャイチャ　観覧車　乗っとるんじゃ
怎么就跑到摩天轮里去卿卿我我了啊
お前の催眠術だろ　元凶は
因为你的催眠术
蜜岡ノレンと　お前にかけた術も解いた
蜜冈乃莲和你的催眠术我都解除了
これで全部　チャラじゃな
这样我们就两不相欠了
ああ
嗯
けど　いいのかよ
但真的好吗
俺のまで解いちまって
我的催眠术也解除
かまわん
没关系的
この前の戦いで　格の違いは思い知った
之前的交手 让我明白你水平远超我
催眠術が　かかっていても　いなくても勝てないのなら
中不中催眠术 我都没法赢掉你
解いてしまったほうが　わしも清々する
解除你的 我也心安
ではな
不过呢
次こそは学校で会おう
我们很快就会到学校来
Kill shot
致命一击
Pull the, pull the trigger
扣下 扣下扳机
Ah, まとまんない
啊 手忙脚乱
待って、まとまんない
根本 理不清头绪
当たり前じゃん
当然的事
それ、当たり前じゃん
当然 理所当然
明日から中学生
明天开始上中学
頭ん中パンクしてる
脑袋要爆炸了
No, it cannot be true
不 这不是真的
バグった将来のビジョン
未来的蓝图出现bug
Oh no, oh no, oh no
哦不 哦不 哦不
明日から Restart
明天开始重启
Ride, ride or die
过命交情
提出コンテンツ　要チェック
提出的内容请务必确认
Tick tock tick tock
闹钟嘀嘀嗒嗒
前　前ならえ
向前 向前看齐
Yah　ついていくしかないじゃん
只能硬着头皮上
グルチャのテンポ
跟着群聊的节奏
欠けていた情熱
欠缺的热情
上がってくモチベ
高涨的动力
Don’t stop, pop, pop
别停 继续嗨
We’re going up, up, up higher
我们要去往更高处
暗闇の中
黑暗之中
無音で drive
静默疾驰
孤独な傷跡が
孤独的伤痕
名前を呼ぶ声に今
如今呼唤我的声音
満たされ癒えていく
痊愈我的伤痛
始まったんだ
要开始了
駆け出す未来は今
此刻奔向未来
狙い定めた
锁定目标
Because I’m a winner
只因我才是赢家
迷うたびに笑い飛ばしていけ
让迷茫一笑而过吧
外さない弾道
不偏移的弹道
Because I’m a winner
只因我才是赢家
この弾丸は fire fire
たま
这颗出膛的子弹
Breaking the chains
冲破枷锁
夢はもうNever ever　捨てない promise
坚定梦想 不弃承诺
I will never give up, give up
永不放弃
Give up, give up
不放弃 不放弃
I’m on a rampage
我已势不可当
Here comes my kill shot
这是我的致命一击
お釣り
找零
起きた
你醒了
じゃあ　帰ろう
我们回吧
あれ
欸
大狼くん
大狼君
私なんでこんなところで寝てたの
为什么我睡在这里
私どうして横浜にいるの
为什么我在横滨
どうして大狼くんと二人なの
为什么我跟你在一起
あれ
咦
すごく　すっきりしてるのに
而且感觉很舒服
さっぱり覚えてない
但是什么都想不起来了
そっか
这样吗
まあ　とりあえず　よかったが
总之 没事就好
蜜岡さん
蜜冈同学
うん
嗯
俺のこと　好き
你喜欢我吗
なに急に　キモっ
什么鬼 好恶心
そりゃ　友達としては
那个… 作为朋友的程度还是有的
それ以上の話じゃないよね
在此之上的就算了吧
だとしたら　ごめん
要是这样 我很抱歉
私　そういうの無理って　知ってる　でしょ
你知道我接受不了这种 对吧
なんで泣いてるの　大狼くん
你为什么在哭啊 大狼君
大狼くん
大狼君
よかった　キモいって言われて　こんなにうれしいのは初めてだ
太好了 第一次被人说恶心还觉得这么高兴
何言ってるの
呃 你在说什么
大丈夫
你没事吧